Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1;Proposition2
A quelle date a eu lieu la catastrophe nucléaire de Fukushima, au Japon?;Proposition1;Cette catastrophe a eu lieu à la suite d'un séisme et d'un tsunami dans ce pays.;11-mars-10;11-mars-11;11-mars-12
A quelle date a eu lieu la catastrophe nucléaire de Tchernobyl en Ukraine?;Proposition0;De même que Fukushima, il s'agit d'un accident nucléaire classé au niveau 7, le plus élevé, sur l'échelle internationale des événements nucléaires.;26-avr-86;25-mars-85;21-mai-84
