Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1;Proposition2
Qu’est-ce-que le naphta?;Proposition2;Il s’agit d’un matériau à la base de la pétrochimie servant, entre autres, à produire du plastique et de nombreux autres textiles synthétiques.;Un animal vivant dans les profondeurs marines;Un élément chimique rare et gazeux;Un liquide issu de la distillation du pétrole
En 2014, combien d’années de production représentent les réserves de pétrole mondiales restantes, selon la British Petroleum Compagny?;Proposition1;Si l’on suit le même rythme de production que celui de 2014.;23 ans;52 ans;46 ans
En 2014, quel fut le pourcentage de consommation des réserves pétrolières mondiales de l'Afrique?;Proposition0;_;4,30%;12,50%;23,40%
