Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
"Le terme ""église"", avec une minuscule, désigne l'institution qui regroupe les croyants d'une même confession.";Proposition1;Avec une minuscule, cela désigne le lieu de culte.;VRAI;FAUX
En Grèce antique, l’église était une assemblée réservée aux citoyens et à laquelle les étrangers n’étaient pas admis.;Proposition0;Aujourd'hui, l’Église au sens chrétien est l’assemblée dans laquelle plus personne n’est étranger.;VRAI;FAUX
"Le terme ""apôtre"" est aussi utilisé pour désigner les témoins de la Résurrection de Jésus.";Proposition0;_;VRAI;FAUX
Dans le vocabulaire familier, « apôtre » désigne une personne qui écoute aveuglément son maître à penser et qui propage activement ses idées.;Proposition1;_;VRAI;FAUX
Judas Iscariote est, selon la tradition chrétienne, l'un des douze apôtres de Jésus de Nazareth.;Proposition2;_;VRAI;FAUX
La Pentecôte est une fête chrétienne qui célèbre la venue du Saint-Esprit.;Proposition3;Cette fête tombe toujours un dimanche entre le 10 mai et le 13 juin.;VRAI;FAUX
D'après l'Evangile, Judas désigne Jésus aux gardes tout en l'embrassant.;Proposition4;_;VRAI;FAUX
