Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
En 2013, la Norvège a un taux d’alphabétisation inférieur à celui du Liechtenstein.;Proposition0;95% en Norvège contre 100% au Liechtenstein.;VRAI;FAUX
Durant l’Antiquité, le collège désignait une assemblée composée de plusieurs magistrats ou notables.;Proposition0;L’assemblée prenait d’ailleurs un nom différent en fonction du nombre de participants.;VRAI;FAUX
Au XIIème siècle, on appellait les étudiants de faculté d’art les artois;Proposition1;On les appelait les artiens.;VRAI;FAUX
Un maître ou une maîtresse est une personne qui domine un art et est susceptible de l'enseigner.;Proposition0;Cet art peut prendre des formes très diverses telles que la peinture, sculpture, musique, spiritualité, art martial,…;VRAI;FAUX
"""Maître international"", aux échecs, est un titre décerné aux meilleurs joueurs.";Proposition1;Il s'agit d'un titre accordé depuis 1950 par la Fédération Internationale des Echecs à d'excellents joueurs et joueuses d'échecs.;VRAI;FAUX
En France, l'âge de début d'instruction obligatoire est de 6 ans.;Proposition2;C'est également le cas au Canada par exemple. En Finlande, il est de 7 ans.;VRAI;FAUX
L'apparition de l'écriture distingue la Préhistoire de l'Histoire, car elle permet de conserver la trace des événements passés.;Proposition3;_;VRAI;FAUX
