Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
"Le cinéma est aussi couramment désigné comme le ""sixième art"".";Proposition1; Il est couramment désigné comme le « septième art », d'après l'expression du critique Ricciotto Canudo, dans les années 1920.;VRAI;FAUX
Le terme « cinéma » est l’abréviation de cinématographe.;Proposition0;Signifiant « art d'écrire, écriture » en grec, le cinématographe est le nom donné par Léon Bouly à l’appareil de projection, dont il dépose le brevet en 1892.;VRAI;FAUX
"Le terme de ""précinéma"" fait référence à la portion d'un film qui est visionnée avant le film lui-même.";Proposition1;"Le terme ""précinéma"" désigne l'ensemble des procédés de recherches du XIXème siècle, ayant menés à l'invention du cinéma.";VRAI;FAUX
Les premières illusions d'images en mouvement furent produites par le biais de fentes ou de miroirs en rotation.;Proposition0;Au début du XIXème siècle, ces objets, qu’affectionnait un riche public, visaient à développer la curiosité scientifique des enfants de bonne famille.;VRAI;FAUX
"L' ""effet bêta"" est le phénomène qui permet au cerveau de percevoir le mouvement d'images animées.";Proposition0;Ce phénomène fut étudié au début du XXème siècle par Max Wertheimer.;VRAI;FAUX
Les frères Lumière ont réalisé les premiers films du cinéma.;Proposition1;Ils n'ont pas réalisé les premiers films du cinéma mais les premières projections de vues photographiques animées.;VRAI;FAUX
Les deux frères Lumière étaient tous deux passionnés par le cinéma.;Proposition1;L'un des deux frères, Louis Lumière, n'aimait pas le cinéma mais y a consacré plus de dix ans de sa vie.;VRAI;FAUX
L'un des frères Lumière, Louis Lumière, s'implique fortement dans le soutien au régime fasciste italien pendant la seconde guerre mondiale.;Proposition0;"Lors du quarantième anniversaire de l'invention du cinéma, Louis dédicace sa photo :  ""À son Excellence Benito Mussolini avec l'expression de ma profonde admiration"". ";VRAI;FAUX
