Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
L’or est le plus malléable et ductile des métaux connus.;Proposition0;Il est à la fois dense et tendre.;VRAI;FAUX
L’or, comme l’argent, est soluble dans l’acide nitrique.;Proposition1;Seuls l’argent et les métaux communs le sont.;VRAI;FAUX
Une orfèvrerie est une bijouterie vendant de l’or.;Proposition1;L’orfèvrerie correspond à l’art du travail de l’or.;VRAI;FAUX
La préciosité est un courant littéraire français du XVIIème siècle qui repose sur la volonté de se distinguer par l'apparence.;Proposition0;Plus précisément, ce mouvement est porté sur le fait de posséder de précieux bijoux, des vêtements de tissus chers ou encore de se distinguer par son savoir.;VRAI;FAUX
"""Précieux"" est aussi le nom d'une commune française du département de la Loire.";Proposition1;_;VRAI;FAUX
La recherche d'or constitua l'une des raisons de la conquête du continent américain.;Proposition2;_;VRAI;FAUX
L'or fut le deuxième métal découvert par l'homme après le cuivre.;Proposition3;Il fut découvert à la fin de la Préhistoire.;VRAI;FAUX
"L'auréole des saints a pour étymologie ""aureola"", l'or en latin.";Proposition4;_;VRAI;FAUX
Les Germains enterraient leurs chefs avec une pièce d'or dans la bouche, à l'instar des Grecs.;Proposition5;_;VRAI;FAUX
