Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
"Les ""tasses"" est le nom donné à un célèbre manège avec des véhicules évasés en forme de tasses disposés sur un support rotatif.";Proposition0;Ce manège fit même l'objet de plusieurs brevets déposés en 1926, en 1940 et en 1956.;VRAI;FAUX
La première grande roue construite était censée être une attraction rivale de la tour Eiffel.;Proposition0;La première fut conçue à l'occasion de l'exposition universelle de 1893, à Chicago, par M. George Washington Gale Ferris.;VRAI;FAUX
 Des morceaux de la 1ère grande roue construite au monde furent réutilisés dans la construction d'un pont.;Proposition0;Il s'agissait d'un pont au-dessus de la rivière Kankakee (Chicago).;VRAI;FAUX
Au Japon, il est fréquent que les gens se forcent à rire pour évacuer une peur qu'ils savent irrationnelle ou lorsqu'ils viennent d'avoir peur.;Proposition0;_;VRAI;FAUX
L'homme est le seul être vivant capable de rire.;Proposition1;Des observations scientifiques récentes montrent que certains animaux (primates, rats, etc) connaissent également le rire.;VRAI;FAUX
